- Qual o foi o primeiro dominio criado?
 R - O Symbolics.com continua no ar até hoje e ostenta o título de domínio mais velho da web.

- Primeiro blog criado:
 R - Em 1994, o cientista do MIT Media Lab, Claudio Pinhanez, criou um site chamado “Open Diary” — e isso explica muita coisa sobre a nossa percepção atual desse canal — com o objetivo de contar um pouco sobre a sua vida.

- Primeira Compra feita?
 R - Um CD de Sting (Ten Summoner's Tales). A transação ocorreu a 11 de agosto de 1994 e foi feita através de uma tecnologia que permitiu encriptar os dados do cartão de crédito. O CD custou 12,48 dólares, mais os custos de envio.
 

- Qual site mais antigo em atividade
 R- Na última sexta-feira (15), o primeiro nome de domínio registrado na história da internet completou 28 anos. O Symbolics.com continua no ar até hoje e ostenta o título de domínio mais velho da web.